Esta série foi criada com
o propósito de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos
retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer
entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Recomenda-se discrição ao espectador.
[Anteriormente]
Khun Yai é Chao Meun Samur Jairatch…
Adeus!
O que devo fazer para
me libertar disto, Luangta?
Expiar os próprios pecados.
Não, não quero isso.
Volte antes que seja tarde demais.
Parar!
Lembra-se de mim agora, não é?
Não, ainda não.
Dê-o ao Kaew,
caso ele queira descobrir.
Mas ele terá apenas uma hora.
Não seria Lady Chuichai, senhor?
Kaewta.
Onde estão aqueles dois?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
Ambas estão muito bonitas, menina.
Vamos perguntar ao meu irmão.
Irmão…
Oh… Irmão?
Som, onde está ele?
Khun Phra Nai!
Costura!
Eu estava a ajudar-te a escolher os acessórios.
Como saberia eu, menina?
Vá procurá-lo, então.
Sim, menina.
♫ Que os meus pensamentos sobre ti
flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Levando comigo o meu
amor até aos confins da Terra ♫
♫ Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa
que espera do outro lado ♫
♫ Enviando todo o meu amor pelo ar ♫
♫ Sinto muito
mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Só quero que saibas que
não quero nada ♫
♫ Não precisa de retribuir os
sentimentos se não quiser ♫
♫ Que o vento leve esta canção… ♫
♫ …no meu coração para ti ♫
♫ Não importa por quanto
tempo, eu amar-te-ei sempre ♫
♫ Amar-te-ei…até ao fim dos tempos ♫
[Interminável]
Boa noite.
Está à espera de alguém?
Somos o Kan e a Ruedee. Vamos
lançar o nosso krathong juntos.
- Compreendo.
- Ah, Khun Kaewta!
Que coincidência.
Estou aqui para ver os meus amigos.
Que giro! Já tem
alguém para soltar um krathong consigo.
Mas coitado do Khun Yai. Ainda
não conseguia encontrar ninguém para lhe fazer isso.
Sobre o que está a falar?
Não é verdade, senhor?
Receio que terá de o fazer sozinho…
Já que preciso de ir prestar
as minhas homenagens ao abade.
Eu já marquei uma consulta.
Khun Kaew, podias levá
-lo contigo para soltar o krathong?
Eles saem!
Pensei que tivesse dito que queria fazer isso.
Por favor, aproveite a flutuação, senhor.
Eu vou.
Eles saem!
Eles vão embora…
Não precisa de fazer isso se não quiser
. Por favor, vá e divirta-se com os seus amigos.
Eu consigo fazer sozinho.
Por favor, aguarde.
Isso foi agradável.
Ah, já terminou as compras, menina?
Saen, onde está o meu irmão?
Khun Phra Nai tem
encontro marcado com o abade.
Disse que tem alguns
assuntos para discutir com ele.
É assim mesmo?
Sim, menina.
Mas se quiser lançar o krathong,
Khun Phra Nai já
preparou tudo para si, menina.
Esta é para si, Lady Sophee.
E esta é para Khun Phra Nai.
Vamos sentar-nos e
esperar aqui um pouco, menina.
Por favor.
— Dê-me duas chávenas de chá.
— Sim, senhor.
Que linda, menina.
Prestar respeito ao abade? Aposto
que é apenas uma desculpa para ver a miúda.
Peço desculpa em nome dele
por lhe ter causado tantos problemas.
De forma alguma, senhor.
Também disse aos meus amigos para se encontrarem aqui.
Mas receio que os
tenha acabado de perder de vista.
Este krathong é bonito?
É sim.
Onde raio estão Kan e Ruedee?
E esta, é bonita?
É sim.
Qual é o mais bonito?
Este.
Então, esta é para si.
Obrigado.
Vamos fazê-los flutuar juntos.
Não é…
Caos dos Grandes Lagos.
Tão bonito.
Sim. Vamos lá.
Já há algum tempo que não o faço.
Obrigado por me fazeres isto.
Se os nossos krathongs continuarem
a flutuar lado a lado assim,
Dizem que isso significa que seríamos
amantes para a vida.
Já ouviu falar disso?
Nunca ouvi falar, senhor.
Não é incomum que os nossos krathongs
flutuem lado a lado…
Uma vez que os soltamos
do mesmo lugar.
Gosto quando se refere a nós como "nós".
O que está a olhar?
Posso olhar?
O que é tão interessante de observar?
Eu também sou um homem como tu, Khun Yai.
Não uma senhora com um rosto tão bonito de se ver.
Tem razão.
Tu e eu somos ambos homens.
Isso mesmo,
há ali uma banca a vender tâmaras cristalizadas.
Quer comê-lo?
Tens sede, Som?
Ena, seu pirralho.
Porque é que ele está demorando tanto?
A senhora gostaria de mais chá?
Dê-me mais uma.
Mais uma.
Sim, senhor.
Chao Meun Samur Jairatch
é tão bonito, não é?
A que está ao lado dele também é bonita.
Espera.
Estão a falar de
Chao Meun Samur Jairatch?
Sim, ele está certamente
tão bonito como dizem os rumores.
Onde está Chao Meun Samur Jairatch?
Ali, menina.
Som, vamos lá!
Sim, menina.
Espere por mim também.
— Eu pago-te depois.
— Sim.
Só um segundo.
Deixe-me.
Aqui está. Por favor, experimente, Khun Yai.
Hum, que bom.
Nunca experimentou antes?
Não.
O que é tão engraçado?
É engraçado que nunca tenha
experimentado tâmaras cristalizadas antes.
Nunca conheci ninguém que não o tenha feito.
Kaew!
Oh, Ruedee.
Pode.
Boa noite, Khun Phra Nai.
Estive à tua procura por toda parte.
Como é que está com Khun Phra Nai?
Bem…
Conhecemo-nos por acaso.
Nunca imaginei que alguém como você se
interessasse por frequentar um local como este.
Por quê? Porque é que alguém como eu não pode vir a este lugar?
Bem, é apenas um pequeno festival no
templo. Estou surpreendido, só isso.
Não se preocupe. Se as outras
pessoas conseguem, eu também consigo.
Eu também sou humano.
Kaew, está a decorrer um concerto ali.
Vamos ver?
Mesmo?
— Sim.
— Então vamos.
Por favor, desculpem-me a mim e aos meus amigos então.
Adeus, Khun Phra Nai.
Adeus.
Vamos.
Vamos lá, Kan. Vamos, Kaew.
Irmão!
Sofia.
O que está aqui a fazer?
Bem... eu...
O senhor encontrou a tâmara cristalizada?
Está a desejar isso desde ontem.
Isso mesmo.
Mas antes, vi-o a
falar com alguém aqui.
Ah, esta é a bailarina da casa do tio.
Encontrei-a por acaso, por isso pedi-
lhe que dissesse ao tio que eu iria visitá-lo amanhã.
Não é nada de importante.
É assim mesmo?
Chega de tosse.
Ui, a minha alma quase saiu do corpo.
Felizmente, Lady Sophee
não lhe fez mais perguntas.
O senhor está a ouvir-me?
Por que razão devo?
No final do dia, tudo correu bem.
Também não vejo porque devo esconder-me
quando estou a passar tempo com a Kaewta.
Agora pode dizer isso.
Isso significa que não vai mais reprimir
os seus sentimentos por Lady Chuichai, Khun Yai?
Maldito.
Por que razão pensaria nele?
Nem pense nisso, Kaew.
O que é tão interessante de observar?
Eu também sou um homem como tu, Khun Yai.
Não uma senhora com um rosto tão bonito de se ver.
Alguma novidade?
Ainda não, senhor. Tentarei saber
o mais breve possível.
É melhor apressar-se. Se começarem a
agir, podemos estar em apuros.
Sim, senhor.
Khun Phra Nai
já saiu para o trabalho, menina.
Preparaste como eu disse, Som?
Tudo, menina.
Não seria este um servo do
reino de Chao Phraya Narubodin?
Que raio estão eles aqui a fazer?
Ultimamente, tenho ouvido rumores bastante desagradáveis.
Sobre aqueles que são demasiado ambiciosos, senhor?
Sim, também sabe disso?
Ouvi dizer que a maioria deles são soldados jovens…
Que não estão totalmente satisfeitos
e querem fazer uma mudança.
Estes patifes! Não importa quão
bem o comandante deles os trate,
Estes pirralhinhos ingratos
arranjam sempre desculpas…
E justificações para
si próprios para tomar o poder.
Por favor, não se preocupe, tio.
O Regimento da Guarda Real
também não está tranquilo.
Estamos a tentar encontrar uma maneira de os espiar…
Para obter provas e prendê-los.
Ótimo. Os traidores devem
ser eliminados a qualquer custo.
Sim, senhor.
Nunca incomodarei Sua Majestade com
tal disputa, nem mesmo pela mais pequena delas.
Fico bastante aliviado por ouvir isso.
A minha única preocupação é Sua Majestade.
Os seus lanches, tio.
Se não houver mais nada, gostaria de
ir para casa cuidar da minha mãe.
Prossiga.
Adeus, senhor.
Khun Yai!
Por acaso tem interesse no Kaew?
Eu não estava a olhar para o Kaew, senhor.
Eu estava a olhar para… para Saen.
Mesmo?
Antes, vi como os seus olhos o seguiam fixamente
, tanto que quase torceu o pescoço.
Não é nada disso. Acho que está a
perceber algo errado, tio.
Filho, podes enganar qualquer um,
Mas não pode enganar o seu próprio coração.
Eu
Talvez não tenha esposa,
Mas isso não significa que não vá
perceber nada sobre o amor.
Amor? Chama-lhe amor, tio?
Por quê? Ou só lhe chama "amor"
quando é entre um homem e uma mulher?
Que desperdício formar-se no estrangeiro.
Pensei que fosse mais mente aberta.
Escuta, filho.
Amor… desde que não seja infiel…
Ou não prejudica ninguém,
Nunca está certo ou errado.
As pessoas criam todas as regras e condições,
dizendo que o amor deve ser assim ou assado.
Tudo apenas para satisfazer os seus próprios interesses.
Tio.
Seja entre homens ou mulheres, se têm
sentimentos um pelo outro, não será isso também amor?
Tem toda a razão, tio.
Fomos nós que estabelecemos todas estas regras.
Muito obrigado,
Agradeço as suas simpáticas palavras de conselho.
Então eu estaria a retirar-me.
Para onde vais, Khun Yai?
Para encontrar o meu amor, Saen.
Khun Yai.
Não acha que é um pouco precipitado
visitá-lo assim em casa dele?
Para mim, tanto faz se é demais ou não.
Mas, neste momento,
Não ver a Kaewta apenas por
um dia parece-me uma eternidade.
Então, alguns dias não pareceriam um ano?
Estás completamente apaixonada
por ele, Khun Yai.
Devo preocupar-me com isso?
É claro que ainda não sabemos
o que Khun Kaewta sente por si.
É por isso que preciso de falar com ele agora.
É exatamente por isso que se diz que um
desejo ardente nunca pode ser verdadeiramente extinto.
Como um pássaro a voar contra a tempestade.
Nem o vento mais forte o consegue deter.
Quem disse isso?
Nunca ouvi falar.
Sou eu, senhor.
Foi o que eu disse.
De qualquer forma, preciso que resolva
algo importante para mim primeiro.
Não se preocupe, eu
trato disso.
Para onde foram?
Eles saem!
Sim, sou eu.
Por favor, deixe-me ir.
Vá e conte à sua Senhora Sophee…
Se ela quiser saber
o paradeiro de Khun Phra Nai, não precisa de mandar ninguém espiar-nos.
Basta perguntar-lhe diretamente.
Entendeu?
Fazes?!
Sim!
Ir!
Ele já está resolvido, senhor.
Bom.
Será que ele vai saber que foi apenas uma desculpa?
Será que ele vai pensar que estou a tentar evitá-lo?
Uau, você está louco?
Por que razão continuaria a pensar nele?
Kaew.
Até vieste de tão longe, Khun Yai?
Sim.
Estive à tua procura por toda parte.
Por que razão me procuraria?
Já me ouviu dizer ao tio que
precisava de voltar para casa para cuidar da minha mãe.
Não foi porque me queria evitar?
Evitar-te? Acho que entendeu mal.
Então, porque é que foi embora de repente
quando me viu a visitar o local?
Tanto quanto sei, não estava lá para
discutir assuntos de negócios com o tio?
Isso mesmo.
Mas não sabes que eu também podia
usar isso como desculpa para te ver?
Não, senhor.
E eu também não quero saber.
Está zangado comigo?
Khun Yai, esta é a minha casa.
Por favor, afaste-se. É inapropriado.
Mat para si?
Acha que me conhece bem
o suficiente para dizer este tipo de coisas?
É porque ainda não sei.
Por isso, gostaria que
me desse uma oportunidade.
Permitir-me-ia conhecê
-la melhor, Kaewta?
Para quê?
Então eu…
- Senhorita Payom!
- Mãe!
O quê? Foi desmascarado por Khun Yai e Saen?
Tudo o que lhe pedi foi que monitorizasse
o paradeiro dele. Mas você falhou.
Talvez não seja bom nisso.
Sinto muito, menina.
Então, o que disse quando foi apanhado?
Khun Phra Nai não falou comigo diretamente.
Mas disse a Saen para lhe transmitir a mensagem,
que se algum dia quiser saber alguma coisa sobre ele,
Pode simplesmente perguntar-lhe diretamente,
E que
nunca mais deve fazer isso, menina.
Saen, aquele pirralhinho! Você também é inútil!
Menina, deve castigá
-lo para que não falhe novamente.
Nem consegue concluir uma tarefa fácil.
Como poderíamos confiar em si para
lidar com alguma coisa da próxima vez?
Pode ir agora.
Sim, senhor. Obrigada, menina.
Mas, senhorita,
Não vai mesmo puni-lo?
Que benefício teria eu
ao punir alguém assim?
Que estranho. Porque é que ela está tão gentil hoje?
Mas tinhas razão, Som.
Se ele não consegue sequer realizar uma tarefa tão simples, como
posso confiar nele para fazer alguma coisa no futuro?
Por isso, quem
deve ser punido... é você.
Pong! Faça isso.
Sim, menina.
Eu estava à espera deste dia, vadia!
Cuidado, mãe.
Sim, sim. Obrigada, querida.
Muito obrigada por me ajudares, Yai.
A sério, estou bem, querida.
Não, não está. Você apenas desmaiou.
Eu ficarei bem em breve.
Tu também, Yai. Porque é que
disse ao Saen para ir buscar o médico?
Não se preocupe com isso.
Aqui estão eles.
Estamos aqui, senhor.
Por aqui, por favor.
Olá.
Como é que ela está?
Penso que lhe vamos dar algum medicamento
e ela deverá ficar bem novamente dentro de alguns dias.
Assim, vou encomendar alguns medicamentos para ela.
Ok, claro.
Saen, vá com o médico,
deixe-o lá e pegue no medicamento.
Sim, senhor.
Por aqui, por favor.
Adeus.
Obrigado, doutor.
Por aqui, por favor.
Muito obrigada pela sua ajuda, Yai.
Já agora, o que faz da vida?
Como é que você e o Kaew se conheceram?
Mãe, Khun Yai é Khun Phra
Nai ou Chao Meun Samur Jairatch.
Chao Meun Samur Jairatch…a guarda real?
Por favor, não faça isso.
Tenho frequentemente assuntos comerciais
para discutir com Luang Sanor.
Foi assim que conheci a Kaewta.
Eu vejo.
Agradeço a sua amável ajuda, Khun Yai.
Eu pagarei assim que puder.
Eu não quero isso. Ajudei
-te porque quis.
Não precisa de fazer isso.
Obrigado, Khun Yai.
Virei visitar a sua mãe
todos os dias até que ela melhore.
Por favor, não faça isso. É inapropriado.
Quão inapropriado?
Um nobre como tu a vir
visitar a casa de uma humilde bailarina,
Outras pessoas podem estar
a falar mal disso.
Nobre ou humilde, apropriado
ou não – cabe-me a mim decidir.
Não me importo com o que os outros dizem.
Mas
Sinceramente, estou preocupado com a sua mãe.
Por favor, deixe-me
garantir que ela está completamente recuperada.
Bom.
É melhor eu ir então. Vá
cuidar da sua mãe.
Vamos.
Sim, senhor.
Como se atreve!
Dá-me isso!
Não! Dê-me isso! Como se atreve!
Por que não o faria?
— Dê-mo agora!
— Pare!
Chega!
Parem agora mesmo, os dois! Parem!
Devias parar, minha querida irmã.
Se continuar a castigá-los assim,
receio que possam ficar incapacitados em breve.
Não vejo qualquer diferença se estas
larvas inúteis se transformassem em aleijadas.
É verdade. Mas onde mais encontrará um servo
como Som, que sabe exatamente o que está a pensar?
Tem toda a razão, Mestre Prom.
'Não ponhas o homem errado no
trabalho errado.'... Lembras-te, Som?
Você mesmo me ensinou isso.
Sim, senhora. Prometo que terei mais cuidado da próxima vez.
Perda de tempo.
Muito obrigado, Mestre Prom.
Que raio está a olhar?
Senhorita, Khun Phra Nai está de volta.
O que é isto, baile de finalistas?
Quem são? Porque estão
a conspirar contra a corte real?
Com base nas informações que tenho até agora,
são provavelmente os Jovens Turcos.
Este grupo de cidadãos
anseia por mudanças.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Uma mudança?
Estas pessoas da nova geração
ainda são inexperientes.
Geralmente acreditam que
a mudança é sempre algo bom.
Mas uma mudança feita de forma imprudente é como
atear fogo à própria casa.
Tem toda a razão, senhor padre.
Uma árvore de grande porte consegue manter-se alta
graças às suas raízes profundas.
Não porque fique a balançar
cada vez que o vento sopra.
O mundo pode mudar…
Mas a moral e a bondade
devem permanecer sempre no seu coração.
Lembre-se disso.
Sim, padre.
Não conte a ninguém
sobre o que falámos hoje.
Independentemente do que faça,
mantenha-o sempre em sigilo.
É também para a sua própria segurança, filho.
Sim, padre.
Com licença, então.
O pai não tem de ver um filho de
sangue e de carne todos os dias.
O que é isto, baile de finalistas?
Nada.
Irmão.
— Vamos lá, Boon.
— Sim, senhor.
Por favor, não lhe ligue.
Sou o irmão mais velho. Consigo sempre
perdoar os meus irmãos mais novos…
Desde que sintam remorso por isso.
Sinto muito, mesmo.
Vi o quão gravemente ferido estavas
no outro dia e fiquei preocupado.
Então, eu só enviei alguém
para te vigiar, mais nada.
Por favor, não volte a fazê-lo.
Esse seu irmão é Chao Meun
Samur Jairatch, o guarda real do rei.
Ninguém ousaria magoar-me.
Não precisa de se preocupar.
Sim.
É porque ainda não
te conheço suficientemente bem.
Por isso, gostaria que
me desse uma oportunidade.
Permitir-me-ia conhecê
-la melhor, Kaewta?
Porquê?
Então eu…
- Senhorita Payom!
- Mãe!
Por que será? Eu quero mesmo saber.
Agora é tarde demais para lhe perguntar.
Mas espera, porque é que eu iria querer saber isso?
Kaew, porque é que ainda está acordado?
Estou melhor agora. Não precisa
de ficar acordado até tarde para cuidar de mim.
Mãe, simplesmente não consigo dormir.
Isso mesmo, tenho algo para lhe perguntar.
Porque é que Khun Phra Nai veio aqui
perguntar por si não apenas uma, mas duas vezes?
Ele já esteve em nossa casa antes?
Sim, ele veio pedir uma bailarina de Chuichai.
Aquele que se apresentou no
palácio do príncipe nesse dia.
É assim mesmo?
Eu também não faço ideia, mãe.
Kaew, sei que te criei para que crescesses e te
tornasses um homem com os teus próprios pensamentos.
Mas ainda estou preocupado de alguma forma.
Sobre o quê, mãe?
Sobre Khun Phra Nai.
É um nobre de alta posição.
Embora ele pareça
ser muito amável e gostar muito de si,
Não quero que se
aproxime demasiado dele.
Embora Luang Sanor tenha concordado
em acolhê-lo como seu filho adotivo,
Nunca deve esquecer as suas próprias raízes.
Afinal, somos apenas servos, querida.
Mãe , nunca me passou
pela cabeça este tipo de pensamento.
Eu acredito em ti.
Mas ainda quero que tenha cuidado.
Não deixe que os seus sentimentos cresçam demasiado.
Caso contrário, poderá arrepender-se mais tarde.
Sim, mãe.
Som está aqui, senhor.
Porque é que o senhor gostaria de me ver, Mestre?
Quero que faça algo por mim.
Considere-o como um favor
retribuído por alguém o ter ajudado antes.
Basta que o diga, Mestre Prom.
Farei qualquer coisa por si.
Fiquem de olho naquela pirralhinha,
quer dizer, na Khun Yai, por mim.
Khun Yai?
Sim.
Tudo sobre ele, relate-me.
Consegue fazer isso?
Sim, mestre.
Ótimo. Vamos lá, Boon.
Por favor, aguarde.
O que é?
Não sei se gostaria de saber isso.
Mas ultimamente, Khun Yai
tem ido visitar a casa de Luang Sanor com frequência.
Luang Sanor, do Departamento
de Dança Clássica Tailandesa?
Sim, mestre.
Khun Yai!
Por que razão está aqui?
Eu trouxe alguns…
Shhh!
Trouxe
comida nutritiva para a sua mãe.
Por favor, leve-o de volta.
E não volte aqui novamente.
Espera.
Há algo de errado?
Estavas a sorrir para
mim quando eu saí ontem.
O ontem já passou.
O que importa é o dia de hoje.
Por favor, volta, Khun Yai.
Fiz alguma coisa que
te chateou? Por favor, diga-me.
Não, isso não tem nada a ver consigo.
Estou bastante irritado comigo mesmo.
O que queres dizer?
Não precisa de saber isso.
Com licença.
Khun Yai!
O que é?
É algo urgente. Por favor, vá
agora mesmo a casa de Luang Sanor, senhor.
Preciso de ir agora.
Tenho um assunto urgente para
tratar com Luang Sanor.
Vamos lá, Saen.
Sinto muito, senhor.
Como Luang Sanor já
sabe do nosso plano,
Não vejo outra forma
melhor e mais segura do que utilizar este local.
Luang Sanor está à sua espera
, senhor. Por aqui, por favor.
Qual é o seu estado de saúde até ao momento?
Já pedi a um
médico estrangeiro de confiança que o examinasse.
É algo bastante grave.
Ele ainda está inconsciente.
Senhor, o Mestre Prom está aqui.
Kan, vai ganhar tempo para mim.
Diga-lhe que estarei lá depois de
terminar os meus negócios.
Sim, senhor.
Peço desculpa por tê
-lo envolvido nesta confusão, tio.
Por que razão se desculparia? Estou
disposto a fazer tudo pelo nosso país.
O Saen disse-me que o enviou
para os espiar, é verdade?
Eles vão embora.
Sim, senhor.
Diga-lhe.
Antes de desmaiar, disse
que já tinha a lista com os nomes.
Mas não sei onde o guarda. Revistei
o corpo dele, mas não encontrei nada.
Descobriremos quando ele acordar.
A sua bebida, senhor.
Aguarde um momento, por favor.
Já disse ao Luang Sanor que estás aqui.
Ele apanhou muito. Acho que
já devem estar desconfiados de alguma forma.
Estou preocupado com a segurança dele, tio.
Não se preocupe. Vou contratar mais
guardas e reforçar a segurança.
Tanto de dia como de noite.
Ninguém conseguirá entrar.
Obrigado, tio.
Rolar.
Espera!
[Próximo episódio] Parece que Chao Meun
Sri Sorarak tem algo para nos contar.
Sim.
Há dois dias, um ladrão
invadiu este local.
Luang Sanor não disse que
não devíamos contar a ninguém sobre isto?
Baile de finalistas!
Estou preocupado e quero avisar-te.
Sobre o quê?
Algumas pessoas são enganadas pela ideologia.
Tanto que não se apercebem que alguns
caminhos podem não os levar à glória.
Independentemente do que fizer,
pense sempre no seu pai e na sua família.
Khun Yai!
Kaew!
O que aconteceu, Kaew?
Toda a gente está assistindo aos BASTIDORES…
EP7!
Ui, o tempo está mesmo
a ajudar Khun Phra Nai a namoriscar com Kaewta.
Silêncio absoluto.
Ajudar como? Parece mais
que vai cair um raio.
Como estás hoje?
Hoje? Estou completamente encharcado pela chuva.
Recebi um beijo.
Ei, eu só estava a tentar fazer uma piada.
Recebi um beijo na cara.
Levei um beijo — talvez um pouco forte demais.
Como é que eu te beijei? Porque é que
o meu rosto está machucado? Espere só para ver.
Levou um soco porque
tentou aproveitar-se de mim.
Bem, estavas prestes
a fazer isso, por isso tive que…
Prestes a fazer o quê? O que é "aquilo"?
Mas o vento continua a atirar-me
o cabelo para a boca.
Por agora, vamos comer qualquer coisa
. Não temos muito tempo.
Sim. Eu... tenho de ir filmar outra vez em breve.
Sim. Eu... vou retirar-me primeiro.
Por favor, continue a assistir.
Olá.
Ele é realmente lindo.
Mas Saen está muito preocupado
com Khun Yai neste momento.
Porque quem sabe se Khun Yai
voltará a namoriscar com Kaew usando piadas antiquadas? Estou preocupada.
Então, corri para ajudar o Khun Yai.
Aquela última cena correu bem.
Vi os fogos de artifício a serem acesos atrás deles enquanto
os seus olhares se cruzavam, como se estivessem em transe.
Aquela cena foi realmente bonita. Tipo…
Você… você! Você!
Saen. Eu - Sim, sou eu.
Entendeu? Eu... eu compreendi, P'Saen.
Saiam daqui. Vão embora!
Alguém estava a seguir Khun Phra-nai anteriormente.
Saen não podia deixar
passar aquilo, por isso resolveu a situação.
Quem te ensinou a ser tão agressivo?
Bem, continuou a andar por aí
sem perceber nada.
Ele é o Alfredo. Eu sou o Batman.
— Ele vai tratar de tudo.
— É verdade.
— Eu levo-to.
— Ótimo.
Caramba... porque estou a pensar nele?
Kaew!
Estive à tua procura por toda parte.
Porque é que voltaste a correr assim
que eu fui ver-te?
Não sei. E,
de qualquer forma, não há nada a saber.
Parece estar a fazer beicinho comigo.
Não sabe?
Tia Payom.
Mãe!
Não importa. Aceito.
- Onde aprendeu inglês?
- Consigo compreender um pouco.
Isso é muito bom.
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o
ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de
amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo
que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda
sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em
como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda
sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em
como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminável]
[Idolfactory]
[IQIYI]